Тестовое задание состоит из последовательных задач, которые необходимо реализовать на языке Python. 
Желательно использовать относительно стандартные библиотеки. Необходимо все что можно распараллелить для ускорения выполнения.
Если у вас не получилось сделать какие-то шаги, но вы понимаете все остальное - скипайте их.
Результат выполнения - ссылка на исходный датасет и ссылка на jupyter notebook на github. Так же напишите сколько часов у вас ушло на выполнение.
При возникновении вопросов по тестовому заданию - пишите мне.
Доп. задания являются не обязательными.
#Исходный датасет
Вам необходимо сгенерировать свой датасет или выбрать любой публичный датасет имеющий
•	не менее 100 млн записей. Если не получается сделать расчеты на таком объеме - можно уменьшить размер.
•	имеющий колонки различных типов данных - numeric, datetime (range в несколько лет), string.
•	достаточно минимального набора колонок, чтобы датафайл был не сильно большой.
•	имеющий не менее 10% дублей (допускается добавить их самостоятельно)
•	хранящийся в csv / json формате в файле на диске или по url	
#Считывание и процессинг
Считываем файл или тянем данные по ссылке и далее процессим данные
•	удалить пустые / na строки
•	удалить дубли
•	строки в которых нет цифр превратить в пустые
•	удалить записи в промежутке от 1 до 3 часов ночи
Для ускорения выполнения распараллеливайте выполнение этих шагов
#Расчет метрик
Агрегация по времени, для каждого часа рассчитать
•	кол-во уникальных string
•	среднее и медиану для numeric
Так же напишите SQL запрос для выполнения подобных расчетов напрямую в базе данных. Можно его вставить в код в виде комментария.
#Мерж с метриками
К каждой строке в исходном датасете примержить метрики ближайшего часа рассчитанные в предыдущем шаге
#Аналитические метрики
Для колонки numeric по полному датасету построить
•	Гистограмму
•	95% доверительный интервал, с комментарием как выбирали методику расчета	
#Визуализация

*   Отрисовать график среднего значения numeric колонки (y) по месяцам (x).
* 	Heatmap по частотности символов в колонке string	
#Доп. задание

* Случайно поделить датасет на 3 части - в одной 25% записей, во второй 25% и 50% в третьей.

* Проверить на статистическую значимость различий для среднего по колонке numeric
	
*   Оценить силу эффекта

*   Проделать шаги 2 и 3 используя баесовский подход

*   Кратко описать как выбирали методы расчета

#Доп. задание 2
Вводные

*   Известно что компания конкурент выпустила 1000 прототипов игр, из которых было 5 успешных.
*   Наша компания выпустила 200 прототипов из которых ни один не был успешен.
*   Какова вероятность что следующий (201й) наш прототип будет успешен? Какими методами можно решать данную задачу? Предложите как минимум 2 варианта. Если у вас есть какой-то вариант решения задачи для которого требуются доп. данные - перечислите что требуется и метод решения.



